Repository: GrapeCity/ComponentOne-WPF-Samples
Catalog: NET_8/Grid/FlexGridExplorer/Resources/AppResources.*.resx
Languages: ja

source: Apply
ja: 適用

source: Cancel
ja: キャンセル

# CellFreezingDescription
source: Shows frozen columns, rows and cell merging.
ja: 凍結された列/行、およびセルのマージを表示します。

# CellFreezingTitle
source: Cell Freezing & Merging
ja: セルの固定化＆マージ

source: Collapse
ja: 折りたたみ

# ColumnDefinitionDescription
source: Shows how to specify and format columns.
ja: 列を指定およびフォーマットする方法を示します。

# ColumnDefinitionTitle
source: Column Definitions
ja: 列の定義

# ColumnLayoutDescription
source: Shows a custom column manager to modify column layout.
ja: 列レイアウトを変更するためのカスタム列マネージャーを示します。

# ColumnLayoutTitle
source: Column Layout
ja: 列レイアウト

# ConditionalFormattingDescription
source: Uses a CellFactory to apply conditional formatting.
ja: CellFactoryを使用して条件付き書式を適用します。

# ConditionalFormattingTitle
source: Conditional Formatting
ja: 条件付き書式

# CustomCellsDescription
source: Customizes a cell by displaying a library of about 10,000 songs grouped by artist and album.
ja: アーティストとアルバムごとにグループ化された約 10,000 曲のライブラリを表示して、セルをカスタマイズします。

# CustomCellsTitle
source: Custom Cells
ja: カスタムセル

# CustomMergingDescription
source: Shows a grid with custom cell merging.
ja: カスタムセルがマージされたグリッドを表示します。

# CustomMergingTitle
source: Custom Merging
ja: カスタムマージ

# EditColumnLayout
source: Edit
ja: 編集

# EditConfirmationDescription
source: Shows how to prompt the user with a confirmation dialog before committing changes to a cell.
ja: セルに変更をコミットする前に、確認ダイアログでユーザーにプロンプトを表示する方法を示します。

# EditConfirmationQuestion
source: Do you want to commit the edit?
ja: 編集内容を反映しますか？

# EditConfirmationQuestionTitle
source: Confirm Edit
ja: 編集確認

# EditConfirmationTitle
source: Edit Confirmation
ja: 編集の確認

source: Edit Customer
ja: 顧客データの編集

# EditingDescription
source: Edit cells by input form rather than inline.
ja: インラインではなく入力フォームでセルを編集します。

# EditingTitle
source: Editing Form
ja: 編集フォーム

source: Edit Row
ja: 行の編集

# EmptyListText
source: There are no videos to show.
ja: 表示するデータはありません。

source: Filter
ja: フィルター

# FilterDescription
source: Filters the data by columns through a generated form.
ja: 生成されたフォームを介して列でデータをフィルタリングします。

# FilterPlaceholderText
source: Enter text to filter
ja: フィルタリングするテキストを入力

# FilterTitle
source: Filter
ja: フィルター

# FullTextFilterDescription
source: Filters and highlights the data across all columns.
ja: すべての列のデータをフィルタリングして強調表示します。

# FullTextFilterTitle
source: Full Text Filter
ja: フルテキストフィルター

# GettingStartedDescription
source: Display, edit and aggregate your data all at once with FlexGrid.
ja: FlexGrid を使用して、データを一度に表示、編集、および集約します。

# GettingStartedTitle
source: Getting Started
ja: FlexGrid の基本機能

# GroupingDescription
source: Groups and aggregates a collection of data.
ja: データのコレクションをグループ化して集約します。

# GroupingTitle
source: Grouping
ja: グループ化

# OnDemandDescription
source: Load items on demand as the user scrolls down the grid.
ja: ユーザーがグリッドを終端に移動した際にオンデマンドで項目を読み込みます。

# OnDemandTitle
source: On Demand
ja: オンデマンド

source: Remove
ja: 削除

# RowDetailsDescription
source: Expand and collapse row details.
ja: 行の詳細を展開および折りたたみます。

# RowDetailsTitle
source: Row Details
ja: 行の詳細

# SearchPlaceholderText
source: Enter text to search videos on YouTube
ja: YouTube で検索する動画のテキストを入力

# SelectionModesDescription
source: Shows the various cell selection modes.
ja: さまざまなセル選択モードを示します。

# SelectionModesTitle
source: Selection Modes
ja: 選択モード

# SelectRowMessage
source: Please select a row first or double-tap the row directly.
ja: 最初に行を選択するか、行を直接ダブルタップしてください。

source: Sort
ja: ソート

# StarSizingDescription
source: Shows a responsive column layout that uses star sizing.
ja: 配分で列幅を設定するレスポンシブなレイアウト

# StarSizingInstructions
source: Rotate the device to see star-sizing in action.
ja: デバイスを回転させて、スターサイズの動作を確認します。

# StarSizingTitle
source: Star Sizing
ja: スターサイズ

# UnboundDescription
source: Add empty rows and columns to create an unbound grid.
ja: 空の行と列を追加して、バインドされていないグリッドを作成します。

# UnboundTitle
source: Unbound
ja: アンバウンド

# CellsSelectedText
source: cell(s) selected
ja: 個のセルを選択

source: DetailsVisibiltyMode
ja: 詳細の表示モード

source: Friday
ja: 金曜日

source: Monday
ja: 月曜日

source: Saturday
ja: 土曜日

source: Sunday
ja: 日曜日

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Wednesday
ja: 水曜日

# CustomAppearanceTitle
source: Custom Appearance
ja: カスタム外観

# CustomAppearanceDescription
source: Shows a grid with a custom style.
ja: カスタムスタイルのグリッドを表示します。

source: Weekday
ja: 平日

source: Weekend
ja: 週末

source: ShowMarquee
ja: マーキーの表示

# NewRowDescription
source: Shows adding new rows.
ja: 新しい行の追加を示します。

# NewRowTitle
source: New Row
ja: 新しい行

# NewRowPlaceholder
source: Click here to add a new row
ja: クリックして新しい行を追加する

# CustomSortIconTitle
source: Custom Sort Icon
ja: カスタムソートアイコン

# CustomSortIconDescription
source: Show how to customize the sorting icon in header columns.
ja: ヘッダー列の並べ替えアイコンをカスタマイズする方法を示します。

# CheckListDescription
source: Show how to select flexgrid rows through checkboxes.
ja: チェックボックスを使用してフレックスグリッド行を選択する方法を示します。

# CheckListTitle
source: Check-List
ja: チェックリスト

source: Sort Icon Position
ja: ソートアイコンの位置

source: Sort Icon Template
ja: ソートアイコンのテンプレート

# LiveUpdatesDescription
source: Shows how to animates changes in the grid.
ja: グリッド内の変更をアニメーションで表す方法を示します。

# LiveUpdatesTitle
source: Live updates
ja: ライブ更新

# ExportDescription
source: Exports the grid information to Html, Text or CSV.
ja: CSV、テキスト、および HTML 形式でエクスポートする方法を示します。

# ExportTitle
source: Export
ja: エクスポート

# FilterRowDescription
source: Displays a row whose cells filter the corresponding column as text is typed.
ja: テキストが入力されるとセルが対応する列をフィルタリングする行を示します。

# FilterRowTitle
source: Filter Row
ja: 行のフィルタリング

# FinancialDescription
source: Shows a financial application with real time data updates, flashing cells, and sparklines.
ja: リアルタイムのデータ更新、点滅するセル、およびスパークラインを備えた金融アプリケーションを示します。

# FinancialTitle
source: Financial
ja: 金融

# PagingDescription
source: Shows how to paginate data by using VirtualModeDataCollection with FlexGrid
ja: FlexGrid で VirtualModeDataCollection を使用してデータをページ分割する方法を示します。

# PagingTitle
source: Paging
ja: ページ化

# CollectionViewDescription
source: Supports C1CollectionView to provide live sorting, filtering and grouping.
ja: ライブソート、フィルタリング、およびグループ化を提供する C1CollectionView をサポートします。

# GroupingPanelDescription
source: Create groups by dragging column headers into the grouping areas.
ja: 列ヘッダーをグループ化領域にドラッグして、グループを作成します。

# GroupingPanelTitle
source: Grouping Panel
ja: グループ化パネル

# MatchCaseLabel
source: Match Case
ja: 大文字と小文字を区別

# MatchWholeWordLabel
source: Match Whole Word
ja: 単語単位

# SaveColumnLayout
source: Save
ja: 保存

# MouseHoverDescription
source: Shows the effects of different settings of MouseOverMode
ja: MouseOverMode のさまざまな設定の効果を示します。

# MouseHoverTitle
source: Mouse Hover
ja: マウスホバー

# ExcelExportDescription
source: Showcases the export feature of FlexGrid
ja: FlexGrid のエクスポート機能を紹介します

# ExcelExportTitle
source: Excel Export
ja: Excel エクスポート

# CustomFiltersDescription
source: Show how to customize the column filters
ja: 列フィルターをカスタマイズする方法を示します

# CustomFiltersTitle
source: Custom Filters
ja: カスタムフィルター

# ColumnOptionsDescription
source: Customizes the options displayed in the menu displayed in the column header.
ja: 列ヘッダーに表示されるメニューの表示オプションをカスタマイズします。

# ColumnOptionsTitle
source: Column Options
ja: 列のオプション

# ActiveLabel
source: Active
ja: アクティブ

# InactiveLabel
source: Inactive
ja: 非アクティブ

# AdvancedFilteringTitle
source: Advanced Filtering
ja: 高度なフィルタリング

# AdvancedFilteringDesc
source: Shows how to use filter controls in advanced scenarios.
ja: 高度なシナリオでフィルターコントロールを使用する方法を示します。

# Title
source: FlexGridExplorer
ja: FlexGridエクスプローラー

# ShowSort
source: Show sort icons
ja: 並べ替えアイコンの表示

source: Header Alignment
ja: ヘッダーの配置

# VirtualModeDescription
source: Shows how to use data-virtualization to display a 1 billion rows grid
ja: データ仮想化を使用して 10 億行のグリッドを表示する方法を示します

# VirtualModeTitle
source: Virtual Mode
ja: 仮想モード

source: Pin Column
ja: 列をピン留めする

# PinColumnDescription
source: Shows how to implement pin/unpin columns so they become frozen at the left edge of the grid while scrolling horizontally.
ja: 列をピン留め/ピン留め解除して、水平スクロール中にグリッドの左端で固定化する方法を示します。

# PinColumnTitle
source: Pin Column
ja: 列をピン留めする

source: Unpin Column
ja: 列のピン留めを解除する

# AdvancedCustomCellsDescription
source: This sample shows how to use 2D rendering inside each cell to provide drawn content.
ja: このサンプルでは、各セル内で 2D レンダリングを使用して、描画されたコンテンツを提供する方法を示します。

# AdvancedCustomCellsTitle
source: Advanced custom cells
ja: 高度なカスタムセル

source: ErrorIconTemplate
ja: エラーアイコンテンプレート

source: ErrorStyle
ja: エラースタイル

source: ShowErrors
ja: エラーの表示

# ValidationDescription
source: Show how to display and style validation
ja: 検証の表示およびスタイルの設定方法を示します

# ValidationTitle
source: Validation
ja: 検証

# DataTableSampleDescription
source: When FlexGrid is bound to Microsoft DataTable it supports all the features just by setting it in the ItemsSource. You can see editing, adding, removing, filtering, sorting and validation in action.
ja: FlexGrid が Microsoft DataTable にバインドされている場合、ItemsSource に設定するだけですべての機能がサポートされます。 編集、追加、削除、フィルタリング、並べ替え、検証の実際の動作を確認できます。

# ChangesInDataTableMessage
source: {0} rows added {1} rows modified {2} rows deleted
ja: {0} 行が選択されました {1} 行が変更されました {2} 行が削除されました

# NoChangesEditDataTableFirstMessage
source: There are no changes in the table yet, Please edit the cells by pressing F2 or double click, or remove rows by pressing delete or use new row to add items.
ja: テーブルにはまだ変更がありません。F2 キーを押すかダブルクリックしてセルを編集するか、削除キーを押して行を削除するか、新しい行を使用して項目を追加してください。

# ShowChangesInTableLabel
source: Show changes in the table
ja: 表内の変更を表示する

# AllCustomersLabel
source: All customers
ja: すべての顧客

# SelectedCustomersLabel
source: Selected customers
ja: 選択された顧客

# SelectedItemsDescription
source: Shows how to bind the SelectedItems of one grid to another control
ja: あるグリッドの SelectedItem を別のコントロールにバインドする方法を示します。

# SelectedItemsTitle
source: SelectedItems
ja: 項目の選択

# SelectCustomersMessage
source: Please select customers on the grid at the left.
ja: 左側のグリッドで顧客を選択してください。

# SummaryRowDescription
source: Shows a row that summarizes the values in the columns
ja: 列の値を要約した行を表示します。

# SummaryRowTitle
source: Summary Row
ja: サマリー行

# TransposedGridDescription
source: Show how to transpose columns and rows so the data items are shown as columns.
ja: データ項目が列として表示されるように列と行を入れ替える方法を示します。

# TransposedGridTitle
source: Transposed Grid
ja: 転置グリッド
